Sur la base du jeu Football super Tactic Puzzle, faire des un contre un.
Chaque joueur à 5 secondes pour "programmer" ses actions
On s'arrete au premier arrivé à 3.

Réseau : 
On crée un partie => Un url
Le premier qui se connecte a les bleus
le second qui se connecte à les rouges

bleus fait ses actions.
rouges reçoit les motifs
rouges reçoit fait ses actions.
etc...


Super Smach Crazy Football Robot Frenzy

Page d'accueil : 
Mail
Mail du partenaire
Bouton : générer partie!
ça envoie un mail au deux avec l'url de la partie valable 15min

Identifiant du joueur dans la partie : IP + nom + ou juste id de session

Principe de jeu :
On joue 7x7.
Au début du jeu on a 15 secondes pour placer ces joeurs.
Chaque joueur à 15 secondes pour programer ses déplacements
Au bout de ce temps, les actions son résolue en commençant par la première de l'équipe qui à le ballon, puis la première de l'autre équipe, puis la seconde de l'équipe qui à le ballon, puis la seconde action de l'autre équipe , etc.
Les actions en cours de programmation s'affiche d'un écran sur l'autre, je vois ce que mon adversaire programme.

Mouvements possibles :
Chaque joueur peut réaliser autant d'action qu'il veut dans la limite de déplacement de ses bonhomes
Deplacement : 3 cases sans ballon, 2 case avec ballon + 1 boost par tour
Seul les déplacement orthogonaux sont possibles
Dribles : Quand on passe (résolu quand on sort de la case)sur la case d'un joueur adverse (Automatique)
Duel : Quand on reste sur la case d'un autre joueur (Automatique)
Tackles : Quand on passe dans la zone de tackle d'un adversaire (résolu quand on sort de cette zone (la crois qui entour le defénseur). Possibilité de faute et de coup franc (Automatique)
Passe (+reception de balle) : On passe vers un case. Proba + Proba de reception
Tir : On vise un case + Proba
Tourner autour du ballon : Orienter son joueur autour du ballon pour le positionner dans le sens de la passe, du tir, ou en protection pour un duel

Quand une action amène une perte de balle, si le joueur avait d'autre action, elle ne se feront pas, pas contre, les autres actions des joueurs de la même équipe se feront.

Les coups de pied arrétés : ??

Page de jeu : 

On joue.
On déplace ses joueurs à la souris. Chaque déplacement ajoute une déplacement dans sa liste d'action (element clickable que l'on peut annuler). Les anciennes positions apparaissent dans une couleur plus foncé. Le rendu est le meme pour les deux joueurs.
Chrono. Au bout de 15 secondes, ça joue.