Faire un jeu de puzzle en js.
Principe : faire rentré une boule dans un trou.
On ne peut diriger la boule que si elle est arretée (4 directions possibles).
La boule s'arrête quand elle tape un obstacle.

Thème football : aller d'un joueur avec la balle jusqu'au but.
obstacle => mes cooepquipiers.
Contre personne
Contre des joueur qui bouge pas ou pas (ballon interceptes)
avec des coequipier qui bouge
en moins de passe possible
contre la montre
etc, etc.

Avoir des sprites (ou images) de joueurs vu du dessus : le joueurs est toujours orienté vers le ballon.