Un moteur de recherche qui s'appuie sur les technologie du web sématique.
+ Utilisant le langage de requête SPARQL, notament dans l'interface de recherche
+ Faisant des suggestions en s'appuyant sur les propriétées des objets owl

--> Capable de répondre à la question à la question "Qui sont les personnes nées le 15 juin ?"




* Une interface de requête
- Requête SPARQL et alignement
- Pour un objet, pouvoir proposer toute les propriétés existantes



* Un moteur d'indexation "Big Data" pour le web semantic
- indexer tout le web sémantique
- Aligner le tout
- Indexer et sémantisé le reste du web
- Aligner le tout
- Avoir un index inversé ?
