Magazine de 5 pages de texte à lire, + pub + couv = 10 page
Distribution : fichier pdf par mail. comme une newletter
Buissness plan : les pub amene de l'argent
Titre : a definir : Aux/Les vieux singes/chaudrons
Parution : Bi-mensuel
Orientation : Ne pas traiter les deniers sujet hype, à la mode du moment. Informer sur les bonnes chosses existantes. Ne pas être trop pointu sur un sujet.
Ex : les bon reggae roots, mais pas aller détailler l'album un peu trop obscure.
Contenu :
+ "j'ai visité" : liens, blog, sites, etc...
+ BD : humoristiques ?
+ Musique : un album, un artiste découverte, un style, une histoire
+ hype : un film, un truc de temps, temps
+ techno : des trucs techno, des bon plan, PC, ...
+ "Je fais ce que je veux" : initiation à une pratique : exemple jeux de plateau
+ Sport ??